Retrospectiva:

Luego del primer sprint podemos sacar algunas conclusiones de nuestro trabajo y pasamos a englobarlas en dos grandes esferas: positivas y negativas.
Cabe aclarar que la poca cantidad de aspectos negativos tiene que ver con la dificultad del ejercicio propuesto.


Positivas:
- La predisposición del grupo para comprometerse con el trabajo y las deadlines.
- La voluntad para colaborar en cualquier duda que un compañero pueda tener.
- Buena comunicación entre todos para manternos actualizados del progreso individual de los integrantes del grupo.
- El grupo se mostró resolutivo ante las dificultades que se presentaron.
- Se pusieron sobre la mesa fortalezas y debilidades de cada integrante y se dividieron las tareas en función de ello.

Negativo:
- Cuestiones lógicas de la vida personal de cada uno (trabajo, familia o estudio) por momentos limitaron las horas de trabajo disponibles.
- Tomó un poco de tiempo adaptarnos a la modalidad Git, aunque de a poco comenzamos a lograrlo.
